Собеседование в одной конторе.

Дали 3 письменных задания и 4 устных.

Устные задания следующие:

1.
про классы
```C#
public class A{
  public virtual int Foo(){return 1;}
}
public class B:A{
  public override int Foo(){return 2;}
}
```
что выведет код?
```C#
A a = MakeSomeObj();
Console.WriteLine(a.Foo());
```
Правильный ответ:
Любое число или вызовет Exception

Почему?
Потому что MakeSomeObj() может генерировать null или экземпляр неизвестного нам потомка класса A или сам вызывать Exception.

Что говорят собеседники.
1 или 2.

Неприятное открытие - у них нет опыта программирования.

2.
Дан код
```C#
int i = 1;
object o = i;
Console.WriteLine(object.ReferenceEquals(o, i));
Console.WriteLine(o.Equals(i));
```
Правильный ответ:
false
true

Спрашивают почему.
Потому что c#?
Может, потому что так написан компилятор?
Я не понял, что они хотели услышать.
Хотя, я догадался, мне нужно было привести исходный код .net framework! Устно! Прелестно!

3.
Дан код.
```C#
int[] arr = new []{ 1, 2, 3};
int i = 1;
var items = arr.Where(x =>x!=i);
i++;
foreach(var item in items)
  Console.WriteLine(item);
```
Что он выведет на экран?
Ответ:
1
3

В течении пяти минут собеседники убеждали меня, что вывод будет 2 и 3.

c# interactive опровергает их:))))


4.
Дан код:
```C#
Order order = service.GetOrder();
if(order.GetType().Name=="OnlineOrder")
  AddOnlineOrder((OnlineOrder)order, dbConnection);
else
  AddOfflineOrder((OfflineOrder)order, dbConnection);
```
Требуется повести code review.

a. перевести на switch type

b. заявить метод AddOrder у класса Order и реализовать метод AddOrder у двух классов OfflineOrder и OnlineOrder.

c. Разнести получение заказа и сохранение заказа в разные классы.

Ни один из предложенных вариантов не устроил собеседников.

Еще задавали вопросы.

Например, спросили.

Есть таблица имя-пол-возраст. Хотим найти средний возраст мужчин. Какой индекс нужно строить? 
Мой ответ: что нужен индекс по полу, а затем по возрасту, собеседников не устроил. 
Они стали меня убеждать, что нужно строить индекс по Полу только. Ну сделайте. Ответил я. 
Тут же они стали меня убеждать, что такой индекс работать не будет...
Странные противоречивые люди. Прямо как девочки. То хочу, то не хочу.

Мой опыт собеседований говорит, что собеседование более получаса неэффективно.

Если твой собеседник полчаса ищет почему он не хочет тебя брать, зачем терять свое время?

В следующий раз заведу таймер. И если господа не впишутся во время, отведенное для них, покину их сам.


